É isso! Obrigado!
Obrigado.
Pai, acorda.
- Pai.
- O quê? Quem é?
- Pai, acorda. Vamos-nos atrasar.
- Quem perturba o meu sono?
- Bom dia. Olá.
- Pode levar a Becca para a escola?
- Tenho que ir ao tribunal.
- Tenho compromisso às 9h.
- Eu também.
- Claro, sim.
Vou-te levar para a escola, filha.
Queres uma laranja?
Já tenho uma laranja.
- O que tens para o café?
- Estás atrasado.
- Ligaste para o homem sobre o emprego?
- Que emprego?
- Não, ainda não.
- Eu disse que ias ligar.
É para trabalhar num escritório,
mas ganharás mais do que agora.
Caso não tenhas percebido,
precisamos de dinheiro.
Não me sentiria realizado
num escritório.
- Tenho de ir.
- Freddy vai conseguir o dinheiro.
Falei com ele
na semana passada.
Ainda não me ligou,
mas está perto de conseguir o dinheiro.
Falta só...
- Talvez o Freddy pague a nossa hipoteca.
- Vocês vão discutir de novo?
Vá buscar a mochila, querida.
Sim, vá-se vestir.
Vá pôr uma gravata ou algo assim.
Sinto muito,
mas usar o nosso dinheiro...
para dar de entrada
naquela monstruosidade...
- Não é uma monstruosidade.
- O que é?
É uma escola.
É uma escola de corridas.
É uma escola onde
as pessoas correm e eu ensino-as.
Eu ensino-as a correr porque
sou bom nisso. É isso o que eu faço.
- Vou-me atrasar.
- Era isso que eu fazia.
Agora não faço mais.
Espera! Não me deixes!
- Temos que ir no teu carro?
- O que achas?
- Vês algum outro carro por aqui?
PRECISA-SE DE MOTORISTAS
- Senta-te na frente comigo.
- Não. Alguém pode-me ver.
É um carro muito bom, filha.
O teu pai ganha a vida
a conduzir este carro. Olha a lomba!
Este carro paga as tuas roupas,
a tua comida...
a tua escola incrivelmente cara
com a qual já estás acostumada.
- A mãe paga a maioria das contas.
- Porreiro.
Muito bem, criança. Desça.
Diverte-te, ok?
Amo-te. Até breve. Xau.
Estou?
Olá. Estou na rua.
Claro. Se deres-me mais algumas semanas,
terei o dinheiro.
Sim, eu entendo.
Tivemos problemas com
o encanamento e foi muito caro.
Por isso, estou sem
dinheiro agora. O quê?
Não. Eu entendo perfeitamente.
Há sempre a escola pública.
Obrigado. Muito obrigado.
É mais um belo dia
em Gold Coast.
Faz 24ºC com condições
perfeitas para ir à praia.
O clima no interior mudará
no final da manhã...
com uma tempestade a vir do oeste
que traz chuvas miúdinhas...
para o interior
e para a zona costeira.
De Segunda a Sábado.
Podes agendar no domingo...
mas será mais caro.
Irei assim que ele chegar.
Bom dia, miúda sexy. Desculpa.
Como estamos hoje?
Fala com aquele lindo sotaque
que só tu falas.
- Não.
- Só uma vez.
Não.
- Olá, Sr. Roberts.
- Voltaste.
De novo.
Sim.
- Eu estava agendada para as 9h.
- Para as 9h? Não pode ser as 9h.
- Estás bem?
- Estás quente.
- Precisas de ajuda?
- Para trás. Senta-te.
- Ela é minha?
- Hoje não, colega.
Tens uma pessoa.
Sr. Keller...
ele está à espera alí à frente.
PRECISA
-SE DE MOTORISTAS
Sr. Keller.
Sr. Roberts.
Deves ser o meu aluno das 9h.
- Sou, sim.
- Prazer.
Suponho que eu seja um pouco mais velho
do que a sua clientela habitual.
Não. Temos gente
de todas as idades, acreditas?
- Acredito.
- Então és americano?
Sim.
- Temos algo em comum.
- Sim. Por isso eu escolhi-te.
Sabes conduzir?
Sei, mas só em mão contrária.
Conduzi nos Estados Unidos
desde que tinha 16 anos.
- Claro. Acho que...
- Podemos?
Sim, com certeza.
Só preciso que assines aqui.
- Aqui?
- Caso aconteça alguma coisa.
- Incapacidade física e mental, não.
- Posso preencher isso depois.
- Muito bem.
- Obrigado.
- Não tenho um endereço actual.
Estou aqui em negócios
durante esta semana.
- Ok.
- Podemos ir?
Claro. Vamos até à avenida principal
para ver como estás.
- Tens um pouco de experiência.
- Tenho.
Claro que tens.
Este é o limpador do para-brisa.
Dá um toque para cima.
- Não, pró outro lado.
- Merda.
Para cima. É só dar
mais um toque para cima.
- Já fiz isso. Não parou.
- Mais uma vez. Para cima.
Muito bem.
Porque não dás uma marcha-a-trás?
Vamos para a avenida principal.
- Não te esqueceste de nada?
- De quê?
- Do cinto de segurança.
- Sim, claro.
- Mantem tudo dentro da lei.
- Sim.
Licença para circular em vias públicas.
É assim que se diz, não é?
- Segue em frente.
- Vamos começar.
Vai com calma.
Tira o pé do acelerador um bocado.
Achei que gostasses
de um pouco de acção.
Por favor, vai devagar.
- Deixa este homem passar.
- Para onde?
Deixa-o passar.
Não vás para o outro lado.
- Não sei o que queres.
- Fica aqui. Isso.
- Imbecil!
- Obrigado.
Perfeito. Porque não viramos
à esquerda aqui?
- Perdi a minha caneta.
- Acho que está no teu pé.
- Vai com calma.
- Ok.
Quero que pares no final da rua
e vires à direita.
Para o outro lado!
Óptimo. Não.
Pisa o travão.
Há uma lomba!
Vai devagar.
Quero que pares e na rotunda
vás para o outro lado.
Para o outro lado.
Não é desse lado.
Gostas disto, não é?
Queres dar outra volta?
- Tens horas?
- Não tenho, não.
- Tens, sim.
- São 9h e pouco.
Podemos parar em algum lugar
para comer? Estás com fome?
Estou um pouco agitado. Podemos
comer alguma coisa e tomar um café?
Vamos.
Podes-me dar a chave, por favor?
Poderias-me entregá-la
como uma pessoa normal.
Então Sr. Keller,
como soubeste de mim?
- Um homem falou-me. O Bill.
- Bill? Dei uma aula para ele?
- Ele tem cabelo castanho.
- Cabelo castanho.
Não é importante.
Gostas de conduzir
este carrinho de golfe?
- Sim. É como eu ganho a vida.
- As sério?
Não sei, não. Não depois
de disputar o V8 Supercars.
- Ok?
- Como disseste?
- Eras piloto.
- Era.
Eras bom. Melhor do que a maioria.
Foi isso que me disseram.
- Ganhei algumas corridas.
- Sim.
- E um bom campeonato.
- Sim. Porque paraste?
Sabes. Eu tinha
muitas responsabilidades e...
- Tem dó. Desististe de tudo isso?
- Bem, queres saber a verdade?
Quero.
Engravidei uma rapariga,
casei-me com ela e formei uma família.
A mulher mandou-te parar.
Nós... Ela... Nós pensamos
que algo poderia acontecer.
É um trabalho perigoso e temos
de crescer. Todos têm de crescer.
- E agora és instrutor de condução.
- Como eu disse. Ganho a vida.
- Presto um serviço.
- Tem dó!
Estás a mandar um sonho à vida.
É um sonho desfeito
por causa de uma mulher egoísta...
e de um trabalho obrigatório das 9h às 17h.
Eras bom.
- Não é um trabalho obrigatório.
- Mas a sua mulher é egoísta?
Pensei que ias falar disso primeiro.
Não foi rápido para defendê-la.
É só o que estou a dizer.
Olá, rapazes.
Querem alguma coisa?
- Sim.
- Não. Só estava...
Não, eu pago. Dois cafés.
- Dois cafés pretos.
- Não demoro.
Obrigado.
Só estou a dizer que estou curioso.
Isto deixa-me curioso.
- Estou curioso. Está curioso?
- O que fazes, Sr. Keller?
- Com que trabalhas?
- Sou consultor. Trabalho para a cidade.
- É mesmo? Qual a cidade?
- Cleveland.
- Então estás a passar férias aqui?
- Mais ou menos.
- Pareces saber muito sobre mim.
- Bem, é a Internet.
Sabemos da vida
de todo mundo. Não é?
Não é todo dia que se tira
a habilitação australiana e conhece...
Realmente tu poderias
ensinar-me a conduzir?
É disso que se trata?
É isso que queres?
Não, sou apenas um fã.
Quanto dinheiro ganhaste
naquela época?
Quanto ganhas agora?
Tens uma filha numa escola particular...
e deves ter uma hipoteca.
A tua mulher é advogada...
mas não deve de ganhar muito?
Acho que não me estou
a sentir muito bem.
O quê? Não, não, não.
Não tive essa intenção.
- Estou a ir.
- Não quis meter-me na tua vida.
Não faças isso. Só quero saber
com quem estou a lidar aqui.
Quem és tu? O que queres?
Só quero tirar a minha carta
e aprender a conduzir.
Vou-te levar de volta para a escola.
Terás aula com outro instrutor.
Se é isso que queres.
Podemos parar no banco por 5 minutos?
- Isto não é um serviço de táxi.
- Eu sei.
Tenho que descontar
um cheque de viagem para pagar-te.
Para pagar-te.
- Isso. É bem aqui.
- Não posso parar aqui.
- Podes, sim.
- Não posso.
- Para o carro.
- Que merda é esta?
5 minutos.
BANCO INTERNACIONAL + CRÉDITO
Que merda é esta?
Merda!
- Conduz! Conduz! Conduz!
- Estás a brincar comigo?
Meu Deus. O que fizeste?
O que acabaste de fazer?
O que acabamos de fazer.
Roubaste um banco!
- Meu Deus!
- Isso não é tecnicamente verdade.
Não vais atirar em mim, vais?
Não posso fazer isso.
Não posso envolver-me.
- Eu não faria isso se fosse a ti.
- Socorro! Socorro!
Que merda é esta?
Mas que merda!
Porquê ninguém me ouve?
"Conduz", ele disse.
Os polícias vão atirar em ti.
Os polícias são a última coisa
com que precisamos de nos preocupar.
- Nós?
- É melhor despistar estes homens.
- Bloqueio!
- Segura-te.
Humphrey para base. Perdemo-los.
Seguem para norte pela Marine Parade.
Perdemos o contacto visual.
A voltar para a Avenida Cavill.
Aguardo.
Corre. Apanha o dinheiro. Corre.
Apanha o dinheiro e corre!
Aqui. Vai, vai, vai.
- Conduz!
- A polícia.
Impressionante, Sr. Roberts.
Viste porque te contratei?
Não me contrataste,
sequestraste-me.
Semântica.
BANCO INTERNACIONAL + CRÉDITO
Pelo que estou a ver,
necessito de um dado preciso.
E o lucro real por acção?
Não vejo isso aqui.
Qual é a oferta actual?
E as opções das acções restritas?
Há riscos de reputação?
Quero respostas para isso.
- Desculpa. Já volto.
- Está tudo bem, Mario?
Uma pequena falha.
Vou cuidar disso.
Pessoal. Foquem-se.
Há muito dinheiro investido nisto.
Então vamos fazer a coisa certa.
Segurança para a base.
Nenhum sinal ainda.
A passar pela
East Commercial Drive.
- Para onde te estou a levar?
- Vamos trocar de carro.
- É mesmo?
- Vira à direita.
Eu não devia de estar envolvido
em algo assim.
- Relaxa. Vai ficar tudo bem.
- Mesmo?
Porque parece
bem mau para mim.
Tenho que ligar
à minha mulher.
Que merda é esta?
Vais agradecer-me por isto depois.
Podem usá-lo para localizar-nos.
- Vai-te foder!
- Não irias gostar. Acredita.
São eles ali na frente.
Base, estamos em perseguição.
Tens um plano de verdade ou este é
o crime mais idiota do mundo?
- Tu és o meu plano.
- Porquê?
Porque és um demônio ao volante.
É um excelente piloto de corridas.
Não conseguiste encontrar ninguém
que faça isso para viver?
O que foi?
Os criminosos estão em falta?
Não te podes confiar nos criminosos.
Não são dignos de confiança.
- Todos os títulos?
- Penso que sim.
- Do cofre?
- Sim.
- Só pode ter sido o Keller.
Quero-o e ao seu parceiro, mortos.
Mantem a polícia fora disto.
Os nossos amigos da polícia
estão-se a retirar do caso.
- Deixará.
- Óptimo. Onde é que eles estão?
Quem são estes homens?
São como uns mercenários.
Vira à esquerda.
Encontramo-los.
- A segurança conseguiu.
- Avisa-me quando terminar.
- Eles não são polícias.
- Eu disse-te. Não me escutas?
Que tipo de banco roubaste?
Não é um banco, de acordo
com a definição da palavra.
- Vou-te matar!
- Esse é o espírito.
Vou partir o teu pescoço.
Hora do jogo.
Segura-te.
Hoje, ladrões armados invadiram o
Banco Internacional e Crédito...
logo após a abertura, levaram uma
quantia não revelada de dinheiro...
- e fugiram num carro...
- Sim, Sr. Rossi?
Sim, eu sei. Entendi.
Se os encontrar,
avisa-me...
porque temos que estar lá.
Na presença da polícia e tudo mais.
Eles resistiram. A polícia não teve
outra escolha se não matá-los.
INSPECTOR-CHEFE SMITH
- Estarei aqui.
- Foram apanhados?
- Ainda não.
A câmera do trânsito mostra
que foram para norte...
então precisamos colocar os nossos homens
onde não vão atrapalhar.
Já cuidei disso.
Não demorarão muito
para encontrá-los.
Muito bem. Escutem.
Agora todos têm as suas missões?
Então vamos para a rua
apanhar esses idiotas.
Tem ideia de quem são
esses idiotas?
- Quem é você?
- Agente Walker...
Polícia Federal, Esquadrão de Crimes.
Este é o meu parceiro, o agente Brown.
- Este é um assunto do Estado.
- Já não é.
O Banco Internacional e Crédito
está sob investigação...
por lavagem de dinheiro
e fraude fiscal.
Não sei nada sobre isso...
mas foi um assalto à mão armada,
puro e simples.
É nossa jurisdição.
Sei quem você é
e o que você é, inspector-chefe.
A partir de agora, você e os seus homens
trabalham para mim.
Se não gostou, sugiro que ligue para
o Comissário Rogerson, em Canberra.
Sei que ele ia adorar
falar com você.
Ok.
Você é quem manda.
Ouviram isso?
Agente Especial Federal Walker agora
é a responsável por esta investigação.
Quero que todos
cooperem com ela?
Vamos sair daqui.
Muito bem, senhoras e senhores.
O que temos até agora?
- Gostou?
- É lindo.
Duplo comando de válvulas
na cabeça do motor.
- Faz mais o seu estilo, não é?
- Sim. É fixe.
Fixe? Que idiotice. É lindo.
Entre. Vamos experimentar.
- Não. Eu não vou.
- Vais, sim.
Entra, parceiro.
Ouviste o que eu disse.
Não sou o teu parceiro.
- Entra no carro.
- Ouve.
Vou sair daqui a pé.
Nada do que fizer ou disser...
- vai-me fazer mudar de ideia.
- Que tal:
"Entra no carro
senão dou-te um tiro"?
- Não vais atirar em mim.
- Mas preciso...
- senão tu não me levarás a sério.
- Se atirares em mim, não terás motorista.
Eu improviso.
- Ok.
- Entra no carro.
- Não posso entrar no carro.
- Podes, sim.
- Não posso, não.
- Vou-te explicar tudo.
Tenho que sair daqui.
Vou-me virar e sair daqui.
- Roberts.
- Sinto muito.
- Diverte-te na prisão, ok?
- Merda! Deste-me um tiro!
- Sim. Tive de fazer isso.
- Essa é a questão.
- Deus!
Porque estás surpreso?
Eu disse que ia atirar.
- O que atiraste em mim?
- Uma bala de borracha russa de 9mm.
Defesa pessoal. Eu uso-a
quando estou ligeiramente irritado.
E uso esta quando
estou a falar a sério.
Não sinto o meu rabo.
É para doer,
senão não seria um impedimento.
- Achas isto engraçado?
- Não.
É disso que se trata?
Vamos lá. Vamos a isto.
Podes vir, amigo. Abaixa a arma
de borracha. Vamos.
Vamos.
Vamos. Sê sensato.
És um refém.
Não tinhas escolha.
Coloquei uma arma na tua cabeça.
Tudo o que tens de fazer é levar-me
onde quero ir e estarás livre. É fácil.
- És maluco.
- Espera.
Dentro desta mala
tem 9 milhões de dólares.
Leva-me onde quero ir
e 3 milhões são teus.
Tem 9 milhões de dólares
nesta mala?
- De repente, estás interessado? Não?
- Quem vai acreditar em mim?
Porque és um cidadão a sério.
Investiguei-te. Não tens
ficha criminal nem antecedentes.
Que tipo de idiota
achas que eu sou?
Tenho uma pergunta. Como cabem
- numa pequena mala preta?
- Títulos ao portador, meu amigo?
Tão bom quanto o dinheiro,
só que mais fácil de carregar.
São negociáveis
em qualquer banco do mundo...
embora eu sugira que evite
o Banco Internacional e fique com isto.
- Vais-me dar 3 milhões?
- Foi isso que eu disse.
- Não sei, não...
- Não faças perguntas, Sr. Roberts.
Vais ser rico. Só precisas
levar-me onde eu quero ir.
Não. Acho que tenho o direito de saber
exactamente o que está a acontecer...
ou, pelo menos, parte da história
ou tens a gentileza de mentir.
Vou-te contar a verdade.
Eu devo-te isso. Tens razão.
Eu trabalhava para um homem
chamado Mario Rossi. Ele é americano.
- Parece italiano.
- Mas não é.
Ele chefia a parte australiana de
um sindicato internacional do crime...
que age no sistema bancário
de Gold Coast.
É tudo muito
corporativo e civilizado.
O dinheiro que não puderam
roubar dos EUA...
enfiar no bolso, comer ou
pôr no rabo, precisam recuperar.
Então vieram para cá e compraram
alguns bancos de investimento.
- Espera.
- Estás a entender?
Estás a falar de bandidos a comprar
bancos como o Merrill Lynch...
- e o Bank of America?
- Sim.
Então os homens que tentaram matar-nos
trabalham para o banco?
- Sim, eram assassinos corporativos.
- Matam em nome do banco.
Isso mesmo.
E querem o dinheiro deles
de volta, obviamente.
És um homem brilhante. Sim.
Querem o dinheiro deles de volta.
9 milhões de dólares é uma ninharia
para um homem como o Rossi...
mas estes homens
são da velha guarda.
Gostam de bater nos outros
por coisas como esta...
- e irritam-se com facilidade.
- São muito sensíveis.
Mas isso não explica o quê...
Disse que eles devem-te dinheiro.
- Porquê?
- É aí que a história fica interessante.
- Já ouviste falar do Olho da Fonte?
- Não.
- É um diamante.
- A sério?
É um grande diamante que ficava
em exposição na Torre de Londres...
até um rico coleccionador saudita
o comprar.
Rossi financiou a operação
para eu fugir com a joia...
que vale um 1/4
de bilhão de dólares.
Espera. Disseste
"1/4 de bilhão"?
- 1/4 de bilhão de dólares.
- Dólares?
Sim.
- Então é um bom ladrão?
- Excelente.
Quando o Sr. Rossi financiou o negócio,
ele anganou-me e fui preso.
Não estou a entender
porque precisas do Rossi.
Não se pode simplesmente
mudar o "Olho da Fonte" de lugar.
Precisas de contactos para fazer isso.
Eu apenas roubo as coisas.
Enfim, passei um tempo na prisão.
Saí recentemente por bom comportamento.
- Aqui?
- Não. Nos EUA.
Essa é a primeira vez que venho
para Gold Coast. É muito bonita.
- Sim, é um país de sorte.
- Vamos para o norte, parceiro.
Hoje, ladrões armados invadiram o
Banco Internacional e...
logo após a abertura, levaram uma
quantia não revelada de dinheiro...
e fugiram num carro
de condução.
O suspeito foi identificado
como Peter Roberts...
um instrutor da
"Drivers Wanted".
A polícia diz que Roberts
e um cúmplice assaltaram o banco...
e fugiram com uma quantia
não revelada de dinheiro.
Ambos os homens são considerados
armados e perigosos.
- Tessa?
- Isso é um erro.
- Precisas de te sentar.
- Não. Tenho que falar com ele.
Posso-te levar para casa?
Onde está a Rebecca?
Meu Deus.
Tessa!
Merda, Peter. Estás maluco?
O que fizeste?
Onde estás? Liga-me.
Phoebe, faz isso, ok?
- Eu já lhe ia ligar.
- Sente-se.
Quer-me tentar explicar
o que aconteceu aqui?
É bem simples.
Alguém assaltou o banco.
- E não tem ideia quem foi?
- Não. Porque teria?
Sei que entende como é importante
resolver isto o mais rápido possível.
Posso-lhe assegurar que temos
tudo sob controle.
E nada pode ter ligação comigo
ou com a organização. Entendeu?
Isto não vai acontecer?
Quer alguma coisa?
- Queres uma bebida?
- Uma bebida?
Não gosto de si Rossi.
Nunca gostei.
Deixei que convencessem-me
a colocar-lhe num cargo...
com mais responsabilidade
do que pode lidar...
- e isso foi um erro da minha parte.
- Vou dar um jeito nisso.
- Tem a minha palavra.
- A sua palavra?
Como se a palavra de alguém
valesse algo por aqui.
Se não resolver isto em 24 horas,
estou certo que não trabalhará mais aqui.
- Aconteceu alguma coisa com o papá?
- Não. Só vamos tirar uns dias de folga.
- O papá morreu?
- Claro que não.
- Porque dizes isso?
- Terroristas?
Não, o papá está bem.
Entra no carro, ok?
- Mamã?
- Sim.
SUSPEITO
Dá-me isso.
- O papá roubou um banco?
- Não. Só entenderam tudo mal, não foi?
- O papá roubou um banco
- Para! Ele não roubou um banco.
Roubou, sim.
- Ele nunca faria isso.
- Faria, sim.
Meu Deus.
Muito bem. Agora vamos seguir
por esta estrada...
para norte,
para o Monte Tambourine.
Só ficaremos nas estradas secundárias.
Observa o limite de velocidade.
- Vamos ser discretos.
- Cinto de segurança.
- Devemos pôr os cintos de segurança.
- Aqui?
Se queres ser discreto
e a polícia aparecer...
- Ok.
...vai-nos parar.
Vou pôr o meu.
Queres saber?
O meu não funciona.
Eu não poderia-o pôr
nem se quisesse.
Não sei. O teu plano
não está a dar certo.
Se a polícia vir-nos
sem o cinto de segurança...
- pode ser um desastre.
- Não te preocupes.
- Eu cuido disso.
- Ok.
Digamos que eu aceito
o teu dinheiro. Digamos.
Como poderei gastar
esse dinheiro invisível...
- se eu estiver na prisão?
- Tu não serás preso.
- Só quero saber.
- Não, não, não.
- Tens certeza?
- Sim, podes ser morto...
ou nós dois podemos ser mortos,
mas ninguém vai para a prisão.
Como vou convencer alguém
de que sou um refém?
- Já pensei nisso.
- Importas-te de contar-me?
É fácil. Vamos ligar para
a polícia e dizer... Tu vais dizer:
"Sou um refém. Fui sequestrado.
Este homem é psicótico".
- Na verdade, podemos fazer isso agora.
- Agora?
Encosta. Deixa-me ver
se tem sinal. Não.
- Aqui?
- Não. Segue em frente.
- O meu pai roubou mesmo um banco?
- Deves ser a Rebecca?
Vou-te dizer uma coisa:
Quando resolvermos tudo...
- dou-te informações oficiais?
- Fixe.
Vai.
- Podemos-nos sentar?
- Claro.
O seu marido já falou sobre alguém
chamado Simon Keller?
Keller? Não.
Pelo menos, acho que não.
- Já viu este homem antes?
- Nunca o vi.
O seu marido nunca
mencionou o nome dele?
Não.
- Ele era piloto de corrida, não era?
- Isso mesmo.
- Agora é instrutor de condução?
- Part-Time, se quer saber.
- Ele não ganhava muito, então.
- Isso não quer dizer que...
O seu marido foi filmado
a conduzir o veículo da fuga.
Eu sei. Vi algumas imagens,
mas tem que haver uma explicação.
Ouça. Eu não deveria estar
a falar com você.
Sra. Roberts, só estamos
a tentar ajudar.
- Estão a tentar prender o meu marido.
- Estamos a tentar encontrá-lo.
Então está do nosso lado?
O Sr. Keller é um
criminoso profissional, Sra. Roberts.
O seu marido corre grande perigo.
Se não o encontrarmos...
Se ele ligar, preciso que
avise-me imediatamente.
- Vamos ver.
- Enquanto isso...
um polícia ficará com você
o tempo todo.
- Não será necessário.
- Discordo.
O que está a acontecer aqui?
Quem são vocês?
O que fazem no meu banco?
Sr. Rossi, presumo.
Sou a Agente Walker.
Polícia Federal, Esquadrão de Crimes.
Este é o meu parceiro, Agente Brown.
- O que está a acontecer?
- Isto é um mandato.
Vamos dar uma olhada
na sua contabilidade, Sr. Rossi.
- Não estou a entender. É uma auditoria?
- Pode-se chamar assim.
Não consigo entender como ser assaltado
acarretaria esse tipo de coisa...
- mas garanto que tudo está em ordem.
- Veremos.
Enquanto isso, imagino que tenha visto
as imagens das câmeras de vigilância.
O que pode dizer-me
sobre esse tal de Keller?
Não o conheço.
Não faço ideia de quem seja.
É assim que quer jogar?
Vamos encontrá-lo.
Tenho certeza que ele terá
uma história diferente para contar.
Quando o encontrarem,
ficarei feliz em cooperar...
- em todos os sentidos possíveis.
- Quando o encontrarmos...
tenho certeza que você
não estará por perto.
Tenho certeza que não sei
do que está a falar.
Não, claro que não.
Agora vamos ligar
para o Esquadrão de Crimes.
- Ok.
- Está nas chamadas.
- É só apertar.
- Ok.
- Eu faço isso.
- Podes deixar comigo.
Não, eu faço.
Posso falar com alguém
do Esquadrão de Crimes, por favor?
- Sim eu aguardo.
- Estás a falar a sério.
Vamos mesmo falar com alguém
do Esquadrão de Crimes?
- O que vou dizer?
- Que estás a ser mantido refém...
que estás sob a mira de uma arma,
que sou um psicopata.
- Então, a verdade?
- Sim. Diz a verdade.
Estou? Olá. Sim.
O meu nome é Peter Roberts
e eu sou um refém.
Sou piloto de fuga. Quer dizer,
fui forçado a ser piloto de fuga.
É por isso estou a ligar.
Um banco foi assaltado.
Sim, no centro da cidade.
Eu era o instrutor de condução.
Eu estava a ensinar este homem
a conduzir, mas ele já sabia.
Acabei por descobrir isso.
Encontrei um telemóvel. Fugi
e estou com dificuldades em falar.
O quê?
O que foi aquilo? Que porcaria.
Desculpa. Não estou
habituado a isto.
Mas exageraste.
Tinha que destruir o telemóvel
de qualquer forma. É descartável.
Queres tentar de novo?
- Tu é quem mandas.
- Ok.
Estou? Posso falar
com o Esquadrão de Crimes?
Sim, olá. O meu nome
é Peter Roberts e sou um refém.
Estou a ser mantido refém
por um homem muito louco.
Um ladrão de bancos maluco.
Ele roubou o meu carro.
Sou instrutor de condução.
Já devem saber o que aconteceu
no centro da cidade.
Estou com muito frio
e com medo.
Estou com muito medo de que este homem
possa estourar os meus miolos...
se vocês não vieram ajudar-me.
Não sei onde estamos.
Ele vendou-me.
Desta vez, foi melhor.
Eu tirei o carregador, ok?
Não tem nada no tambor.
- És um péssimo actor.
- Quase me mataste.
Não matei ninguém.
Vamos apanhar a estrada.
Não vejo a hora de voltar à escola.
Estaram todos a morrer de inveja.
Becca, isso não é motivo
para te orgulhares?
Mamã, ele apareceu na TV.
Isso é muito fixe.
Sim.
- Estou?
- Tess?
Querida, sou eu.
- Tudo bem?
- Onde estás?
Estou na estrada, querida.
Como estás?
Como está a Becca?
Ela soube o que aconteceu?
Ela sabe. Acredita.
O que fizeste, Peter?
O que eu fiz?
Tessa, espera um bocado.
Não achas que roubei
um banco, pois não?
- Quero dizer, não é...
- Estavas a conduzir o carro.
Não, não, não.
Querida, eu sou um refém.
O homem apanhou-me como refém.
Eu estava a dar uma aula para ele.
Depois, tudo o que sei é que
a polícia estava atrás de nós.
- Foi o Sr. Keller, presumo.
- Conhece-lo?
A polícia esteve aqui.
- Há um polícia em nossa casa.
- Não, não, não.
Tessa, não podes confiar na polícia.
Não quero que digas nada a eles.
- Quero que pegues na pequena e saias daí.
- Não vou a lado nenhum, Peter.
- Diz que não roubaste o banco.
- Querida, eu não roubei o banco.
- Não acredito em ti.
- Porquê?
Dê-me o telemóvel!
Era o papá?
- Ela não te respeita, meu.
- Respeita, sim.
- Não respeita, não.
Ela não acreditou em ti nem eu.
Parecias um covarde.
Queres saber porque
ela não te respeita?
- Não.
- Esquece.
- Porquê?
- Ela não te respeita...
porque tu eras
um grande piloto e desististe.
Estavas a viver no limite.
Eras bom no que fazias.
Era por isso que ela gostava de ti.
Agora desististe...
- e, então, ela já não te respeita.
- Deixa-me pensar nisso.
- Vamos ver. Porquê eu parei?
- Sim. Porquê parou?
Porque ela pediu-me para o fazer!
Foi esse o motivo.
Esse é o primeiro erro.
Não se pode ouvir o que elas dizem.
Eles não querem que façamos
o que elas dizem.
- Inacreditável.
- Precisas entender as mulheres.
Eu estava apaixonado por uma coreana,
mas ela tinha o Han.
- O que é "Han"?
- É uma coisa antiga das coreanas.
As mulheres que se tornam
a Lady Vingança.
Elas tentam matar-te e não podem evitar
por causa de anos de opressão.
Não sabia no que me estava
a meter. Aprendi muito.
- É uma coisa cultural?
- Sim.
MOTOR
- Onde arranjaste este carro?
- Comprei com o dinheiro que roubei.
- Foste enganado.
- Como assim?
Parece que está
com sobreaquecimento.
O suspeito foi identificado
como Peter Roberts...
um instrutor da
"Drivers Wanted".
A polícia diz que Roberts
e um cúmplice e assaltaram o banco...
- É o meu pai!
- As imagens da perseguição...
mostram as notáveis habilidades
de Roberts ao volante...
Vai, papá! Vai!
Jimmy Carter era presidente...
da última vez que trocaram
o óleo desse carro.
CASAMENTO DE BIANCA E NATALIE
Isso deve servir.
Aqui vamos nós.
- Que diabos vamos fazer aqui?
- Esperar alguém aparecer...
- e roubar o seu carro.
- Outro crime. Fixe. Óptimo.
Ai as minhas pernas.
Boa tarde. Estão aqui
para a recepção?
- Sim, estamos.
- Chegaram cedo.
Eu sei. Importa-se
que aguardemos?
Nem um pouco.
Podem esperar lá dentro, se quiserem,
até os seus amigos chegarem.
- Você é muito gentil.
- Entrega-te.
Vamos-nos entregar quando
estivermos na cama, querido.
- Qualquer coisa, é só pedir.
- Talvez um refresco.
Obrigado.
Fica à vontade para roubar
o que quiseres, mestre do crime.
Relaxa, Roberts. Pensa no que farás
com todo este dinheiro.
- Desculpa. Qual dinheiro?
- Vais receber a tua parte.
- Ok.
- Sou um ladrão e não um mentiroso.
- Nunca deixei mal um parceiro.
- Como é essa vida?
- O quê?
- Ser ladrão.
- Como é viver assim? A sério.
- Ao contrário de ti?
Tens coragem, Keller.
Admito. Mas é só.
Só porque estamos a fugir...
não significa que temos de viver
como selvagens. Queres Chardonnay?
Não, obrigado.
Vou conduzir.
- Tenho uma pergunta. Fala a verdade.
- Falo sempre a verdade.
- Excepto quando mentes.
- É isso mesmo..
Quantas pessoas mataste?
Assassinaste?
- Varreste da face da Terra? Quantas?
- Ouve.
É melhor teres cuidado com aquela avózinha.
Eu olhei-a nos olhos.
O abismo está lá.
A puta é louca.
- Não te metas com ela.
- É uma velhinha simpática.
- Seu tolo.
- Não confias em ninguém, pois não?
Acho que as pessoas
não são tão surpreendentes.
Geralmente são mais previsíveis.
E, inevitavelmente,
sempre escolhem a ganância.
Coitadinho. Descobriu que
a vida não era justa.
Não ligo nada à justiça.
Os jogos são fraudulentos.
Homens como o Rossi
acabam com homens como tu.
Ele ia para Davos, na Suíça,
ao fórum econômico de lá.
Parece que estão a finalizar os planos
de sair da Terra e ir para o espaço...
- junto com outros governantes.
- Que loucura.
O desgraçado ia ser
gerente sênior da AIG...
e estragamos os planos dele.
Sabes de uma coisa?
- Achei óptimo.
- Explicaste os motivos.
Então pega no dinheiro.
Que ele roubou.
Manda os teus filhos para a universidade.
Faz algo para a tua mulher.
Queres ligar para a tua mulher?
Queres que eu marque o número dela? Não?
- Perdeste a graça, não foi?
- Não gosto de ti.
Isso é o que acontece quando
tentas ser alguém que não és.
- De quem é aquele carro lá fora?
- Estão aqui para a recepção.
- Chegaram cedo. Vão ter que esperar.
- Já disse isso a eles. Sei o que faço.
Isso é novidade.
- Vai-te lixar, idiota.
- Vaca.
Já foste casado, Keller?
Tens ideia de como é?
- Sim, uma vez.
- A sério?
O masoquismo das mulheres
sempre surpreende-me.
Hoje, ladrões armados invadiram o
Banco Internacional e Crédito...
Logo após a abertura...
RECOMPENSA
- levaram quase 9 milhões de dólares.
A polícia ainda não tem pistas
do paradeiro deles.
Deves ter sido um orgulho
para a tua família.
Provavelmente roubaste
todos os talheres de prata.
Vou presumir que ela largou-te.
Foi isso que aconteceu?
Ela morreu.
Sinto muito.
Desculpa.
Ela não morreu. Voltou para a Coreia.
Disse que tinha o Han.
Não pude lidar com essa coisa.
Era demais para mim.
Vai-te lixar.
Vocês deviam estar presos!
Seus desgraçados gananciosos!
Voltem aqui, seus covardes!
Seus idiotas!
Irão para a prisão, covardes!
Vou transformá-los em bichas!
Seus covardes idiotas!
Mas que merda.
Roberts.
Vá lá e acerte-me, seu merdas.
- Vamos.
- Você está preso.
Vamos!
Desgraçado, isso dói.
Anda. Vamos embora.
Estás louco?
Vai, vai, vai!
- Eu disse que ela era louca.
- Desgraçados!
A vaca é maluca!
- A velhota é dura.
- Ela mordeu-me.
O que esperavas?
Porquê demoraste?
- Ela mordeu as minhas costas.
- Eu disse-te que ela tinha o Han.
- Ela tem 90 anos.
- Não importa.
- Essa merda é eterna.
- É eterna.
- Queres que eu conduza?
- Sim. Claro.
É para isso que estás aqui.
É isto mesmo, cabrão.
Afasta-te.
Afasta-te e fica
contra a cerca agora!
- Vais atirar em mim, Pete?
- Se for preciso, eu atiro.
Vais atirar em mim
e levar o dinheiro?
Vou devolver o dinheiro
para as pessoas a quem roubaste!
Provavelmente vão-me dar
uma recompensa.
- Acho que não.
- Com certeza, não vão prender-me.
Não sou o vilão da história.
Não, acho que não posso deixar-te
fazer isso.
- Não tens escolha!
- Todos têm uma escolha, irmão.
Vou contar até 5.
- 1.
- O que estás a fazer?
- Vou contar até 5.
- Não vai, não.
- Vou, sim.
- A arma está carregada!
- 2.
- Não me obrigues a fazer isto.
- 3!
- Vou disparar.
- 4!
- Para com isso! Para!
Keller, isso tem que parar agora.
Não pegues nessa arma.
- Não faças isso!
- 4 e meio.
Não me obrigues a fazer isto!
5.
Seu idiota.
Tens que aprender a contar.
Viste? Ela descarregou
a arma em nós.
Podemos ir?
Não acredito que terias
disparado em mim por nada.
Do que estás a falar?
Quase me mataste.
- Quando?
- Três vezes.
- Não foi de propósito.
- Como assim?
Vais ter vantagens
com tudo isto.
Não finjas que não é
uma oportunidade para ti.
Não ganharei nada com isto,
excepto que talvez passe 10 anos preso.
Não, não, não.
Ainda estou a tentar descobrir
como vou convencer alguém...
- de que sou um refém nesta situação.
- Já disse. Vou-te algemar no volante...
dou um murro na tua cara,
ou noutro lugar que preferires...
e escapas. Quantas vezes
tenho que dizer-te isso?
- Com 3 milhões de dólares?
- Não.
Posso deixar-te noutro lugar
ou transferir-te para uma conta.
- Não é tão complicado.
- Falas muita besteira.
- Falta quanto para chegarmos?
- 160 km.
- 160 km?
- Sim.
- Vamos precisar de abastecer.
- Tem umas bombas a caminho.
- Já planejaste tudo, não é?
- Com certeza. Todos os passos.
Rossi.
- É o Dr. Henry Bascomb?
- Keller.
- Nunca vais conseguir.
- Acho que vou, sim.
Queres apostar? Que tal
uma pequena aposta amigável?
Então querias o que era teu.
Eu entendo.
- Mas apanhaste mais do que isso, Keller.
- Chama de "juros". 5 anos.
Sei que estás chateado com a forma
como as coisas aconteceram, mas...
podemos resolver isso.
Aqui vai a minha proposta?
Que tal isto: Fico com o teu dinheiro
e tu acabas morto no deserto...
- ou a sofrer com uma dor de dentes.
- Do que estás a falar?
- Paraste de tomar os medicamentos?
- Há um certo tipo de pureza animal...
que só podemos ter com
uma mulher que está lixada.
E quando digo "lixada",
refiro-me à tua mulher.
Como está ela?
Aquela tipa anorêxica?
Que merda é esta? Porquê tens que
falar da minha mulher, Keller?
Sabes o que a sua mulher parece?
Um feto num elástico.
É o que ela parece.
Tu pareces um anão,
ela parece um duende.
Não é? Não, ela parece
uma besta humana.
Uma besta humana?
Qual é o teu problema?
É um demônio
com vários tentáculos.
Mitológico. Enfim, sei que o teu amor
é tão puro quanto um xarope...
mas ela ê uma bruxa horrível.
Nós fodemos.
Eu preferia ter fodido
com qualquer coisa menos com ela.
É mesmo? Que tal isto:
Vai comer merda e morre, seu idiota.
- És um pouco duro com os telemóveis, não?
- Tem muitos mais de onde esse veio.
Então esse é o homem
que pôs-te na prisão?
Mantive a minha virtude.
Foi por pouco. Sim, é ele.
GELO, ISCA, CERVEJA
Compra algo para comer.
Água, talvez.
- Obrigado, pai.
- E compra um chapéu.
- Queres algo para beber?
- Sim.
Um refrigerante.
- Belo carro.
- Não é meu.
Vamos encher o depósito
na bomba nº 1.
DUPLA LEVA 9 MILHÕES EM ASSALTO
- Eu sei quem és.
- Espera um pouco.
- Não te mexas.
- Estou parado. Vamos.
- Se deres mais um passo, estás morto.
- Não sou...
Quando ele olhar para ti,
acena e manda-o entrar.
- Não queres que ele venha aqui.
- Vais fazer o que eu mando.
Estou-te a avisar.
Se ele entrar aqui...
- coisas muito ruins tendem a acontecer.
- Eu poderia reduzir as chances, então.
Ei! Ei, não.
Sai daí, seu desgraçado!
Não, não.
Keller!
- Roberts, tiveste tiroteio aí dentro?
- Ele vai atirar em mim.
- Seu cabrão!
Ele vai atirar agora em ti!
Ouve, não quero matar ninguém?
Então porque não largas a arma...
deita-a no chão
e a gente vai-se embora daqui?
Ainda estão com o dinheiro
que roubaram do banco?
Sim, estamos.
- Traz-me o dinheiro e eu solto-o!
- É uma boa ideia!
Está no carro.
Vamos fazer o seguinte:
Um de vocês apanha o dinheiro...
o outro fica aqui.
Trazes-me o dinheiro...
e eu deixo vocês irem.
Ouviste o que eu disse?
Sim, ouvimos!
Vamos fazer isso agora!
- Temos acordo ou não?
- Sim, temos acordo!
Vai com calma, amigo.
Para. Não queres fazer isso.
Calma.
Espera.
Levanta-te.
Afasta-te.
Abaixa a arma devagar.
Mataste-o.
- Mas que merda! Mataste-o.
- Eu não o matei.
Ele matou-se a si próprio.
Seu grande estúpido!
Prendam-na, por amor de Deus.
Ela devia apanhar prisão perpétua.
- O que aconteceu?
- O carro deles foi roubado...
e ela estava convencida
de que foram os mesmos homens...
- que roubaram o banco em Gold Coast.
- Ela identificou-os?
- Sim, mas disparou contra eles.
- Ela o quê?
Ela perseguiu-os até o estacionamento
e atirou neles.
Uma das balas acertou no marido
dentro da adega.
Estou a apresentar queixa!
Ela é uma ameaça para a sociedade!
E por isso você a algemou?
Não. Eu algemei-a porque
deu-me um pontapé nos tomates.
Agressiva.
Marca e modelo do carro?
Sim. Ford Mustang.
- Não terá problema em encontrá-lo.
- Porquê?
- Ele tem um rastreador instalado.
- Óptimo. Obrigada.
Vou acertar tudo.
Em quanto tempo
saberemos a localização?
Precisamos ficar
a um raio de 5 km deles.
Walker.
Dê-me o endereço.
Fica a uns quantos km
de onde estou agora? Entendi.
Estão a 60 km daqui,
num posto de gasolina.
Desta vez, alguém morreu.
Vamos!
Segue a Walker.
Estás bem?
Foi a primeira vez que vi
alguém morrer daquele jeito.
Foi culpa dele, daquele idiota.
Como podes dizer isso?
O homem está morto.
Sim, eu sei. Mas as pessoas morrem
a pilotar carros de corrida, não é?
Não é a mesma coisa.
Porquê? Colocas-te em risco,
a merda acontece.
O homem era ganancioso e burro.
Estou a tentar ganhar a vida.
És um ladrão.
As pessoas morrem ao teu redor.
- Não. Ele era ganancioso e burro.
- Quantas pessoas já mataste?
- Nenhuma!
- Quantas? Vamos.
Ele era ganancioso e burro.
Acho que não aguento
mais esta porcaria.
Queres saber? Podes ficar com
os meus 3 milhões de dólares.
Estás correcto.
- Estou correcto?
- Estás, sim.
- Estás.
- Agora estou correcto?
- Estás. Eu estraguei tudo.
Fiz tudo errado. A sério. Temos que
voltar ao posto de gasolina...
algemá-lo, esperar pela polícia.
Saires desta. Voltares para a tua mulher...
para a tua família.
Isto foi longe demais.
- Vão achar que sou um assassino.
- Não, não, não.
A minha família não me respeita.
Sabias? Estás certo.
- Estou certo?
- Ninguém me respeita...
naquela casa. A minha mulher
nem sequer olha para mim.
É como se eu fosse
invisível, sabes?
Ela já nem fode mais comigo?
Então, não.
- Vai para casa.
- Deixa lá isto.
Não. Vais-te lembrar de nossa
pequena aventura e irás-te rir...
mas é o melhor a fazer.
Já passamos dos limites.
Keller, vou-te levar
para onde queres ir.
Foi o que eu disse que faria...
e cumpro com
a minha palavra.
- É o que eu faço.
- Mas nunca disseste que irias fazer.
Estou a dizer-te isso agora!
Vou-te levar para onde queres ir.
Sou o motorista!
Tu és o passageiro, ok?
A partir de agora, vamos fazer
as coisas à minha maneira!
E à minha maneira é:
Eu conduzo e tu calas-te!
Só falas merda
de qualquer maneira.
Tudo o que sai da tua boca é mentira.
Mentira! Mentira! Mentira!
Ele sempre passou
uma sensação de perigo, sabe?
Era um homem perigoso.
Nunca pensei que me magoasse.
Muito pelo contrário.
Era muito protector. Mas eu
sempre soube que, no fundo...
ele era muito animalesco, sabe?
Muito primitivo.
Então ficou surpresa ao saber
que ele pode ter assaltado um banco?
Nem um pouco. Como eu disse,
ele era um homem perigoso...
- e eu amava-o.
- Estava apaixonada por ele?
Sim, de certa forma.
Sempre achei que formaríamos
um belo casal.
Chega de TV.
Esta mulher disse que
estava apaixonada pelo papá.
Ela cometeu um erro.
Foi só isso.
Vamos brincar.
Volto num minuto.
- Saia!
- Onde está a Rebecca?
Deixe-me tirar uma foto dela
e vou embora.
- Saia da minha propriedade.
- Uma foto. Isso é bom.
Sua puta!
- Estragou a minha câmera.
- Mereceu.
- Quero que ele seja preso.
- Vá para dentro. Eu cuido disto.
O senhor invadiu a propriedade.
Podem haver acusações.
Mudei de ideia. Quero falar
com a minha mulher.
- É mesmo?
- Sim.
Consegues ser rápido?
Falar em menos de 1 min?
Estás a ouvir.
- Peter?
- Querida?
- Como vais? Está bem?
- Onde estás?
Onde estou? Não sei.
Estamos perto do fim,
acho. Não sei.
- Desde que nada mais dê errado.
- Fodeste com ela, Peter? Fodeste?
Espera. O quê?
Eu fiz o quê?
A secretária.
O que queres que ela seja.
Aquela putinha nojenta
de quem tu tanto gostas.
Sim, eu fodi com ela.
Fodi com ela todos os dias,
nos últimos três meses.
Sim. Foi divertido.
E com a irmã dela tambêm.
- Peter, o que aconteceu connosco?
- É claro que não fodi com ela.
Do que está a falar?
Quer dizer...
se me lembro, não fodo
com ninguém há uns 6 meses...
ou estou a esquecer de algo?
E isso mesmo, pessoal do FBI.
É isso mesmo. Sim! Estou a falar
com a minha mulher...
sobre foder, se não se importam.
Talvez possam desligar o gravador...
enquanto tenho
uma conversa particular!
Pode ser?
Sinto muito. Sei que é
tudo culpa minha.
- Mas Peter, roubar um banco?
- Eu não roubei merda de banco nenhum.
A sério? Quero dizer,
quero acreditar em ti, mas...
Deus Todo-Poderoso.
Querida, eu não sei.
Que diabos achas
que estou a fazer aqui?
Sei lá.
- Não sei mais quem és.
- Sabes porquê?
Porque sou invisível. É por isso.
Porque ninguém me respeita nessa casa.
Ninguém me presta atenção.
Quero dizer, isto é o máximo
de atenção que recebi em 6 meses.
- É até engraçado.
- Peter, anda para casa.
- As coisas podem mudar.
- Não sei.
É um mau momento
para falar sobre isto.
O FBI está a ouvir na outra linha.
Tenho que ir.
Tens uma casa.
Volta para casa.
De qualquer forma, eu amo-te.
Não vás.
Adeus.
- Será que ela caiu?
- Atira isso?
Sim, livra-te dele.
- Então, quem é nosso amigo?
- É o homem que trabalhava aqui.
Ele foi morto pelos suspeitos?
Bem, o vídeo de segurança mostra
ele a tentar matar os outros dois...
com uma caçadeira,
mas parece que ele matou-se.
Sr. Rossi.
Estamos aqui.
Parece que mataram alguém.
Avise-me.
- Acompanha-os.
- Isto é idiotice.
O Rogerson está no nosso pé.
A Polícia Federal está aqui.
Eu tenho filhos, Mick.
Que se lixe o Rogerson,
a Polícia Federal e os teus filhos.
Achas que vou deixar
esta puta derrubar-me?
Ou estás dentro...
ou estás fora.
Segue-os.
Dá-me alguma coisa...
- Encontramos-los.
- A que distância?
A cerca de 4,5 km daqui.
Sr. Rossi, parece que ele
está a voltar para Gold Coast.
Vou deixar
um helicóptero a esperar.
- Sim. E então?
- Já o localizamos.
Vamos montar uma equipa.
O teu melhor pessoal.
- O que devo fazer?
- Não os irrites.
Vão-se lixar!
Sim. Que se lixe.
Tinhas mesmo que fazer aquilo?
- Preciso de uma bebida.
- O quê?
- Uma bebida.
- Aqui.
Não, não, não.
Preciso de uma bebida.
Roberts, desculpe eu ter-te
chamado de covarde...
e falar que não tens
coração nem colhões.
Desculpa. Ok?
- Porreiro?
- Porreiro.
Entende que não podemos
parar para beber?
É impossível.
Não pode acontecer.
Sim.
Sim, sim, sim.
Vou esperar no carro.
- Não vens?
- Não.
Há criaturas perigosas lá dentro.
- Mas tens armas.
- Sinto-me mais seguro aqui.
Barman.
Tequila. Dose dupla.
Olha só.
Olá, pessoal. Tudo bem?
Posso pagar
uma bebida para vocês?
E tu? Não estás com sede?
Vamos ver se danças
melhor do que conduzes.
Não sei dançar.
Calma aí, amigo.
Dança!
Desculpa. Fico um pouco alterado
quando atiram em mim.
Puta estúpida.
É a minha mulher, seu imbecil!
Puta!
O que me dizem, senhores?
Já chega por hoje?
Sei que não quero atirar em vocês.
E tenho certeza que
não querem atirar em nós.
De quem é esse telemóvel?
Sim.
Está tudo sob controle?
- Estamos a cuidar disso agora.
- Vamos lá!
Acho que foram embora.
Isto tudo é culpa tua.
Dá-me a chave!
- O que queres fazer?
- Vou chegar perto e separá-los.
- Não me deixes no asfalto.
- Faz o teu trabalho e eu faço o meu.
Com licença um minuto.
Dá-me isto.
Obrigado.
Vão-se foder, cabrões.
Preciso de 90 m de distância.
Vamos!
Como te sentes?
Melhor. E tu?
- Sentes-te melhor?
- Sim, com certeza.
Vira à esquerda.
Ele virou. Vamos acelerar.
Vamos, vamos.
Quais são as nossas chances
de sair desta?
50%.
Bingo.
Sr. Rossi, a única coisa por aqui
é a Marina Rudy Maas.
Devem ter um barco
escondido por lá.
Pessoal. Ouçam.
Não o quero morto ainda.
Quero que ele seja punido.
- Estão atrás de nós?
- Sim.
- Qual é o plano?
- Você é o meu plano. Já te disse isso.
- Aí vêm eles.
- Vamos atacar.
- Prepara-te.
- Ok.
O que foi isto?
Vai até ao final da doca, encosta
e deixa-me descer.
Vou despistá-los, tu dás a volta
e apanhas-me de novo.
Não entendi nada que disseste.
- Estás pronto?
- Sim!
Vamos.
- Vamos lá.
- Não atirem. Não atirem!
Vai, vai, vai!
Vamos lá, pessoal.
Sim, estou a tratar disso.
Agora dêem um jeito nisto, ok?
É um título de 250 milhões.
Tu ganhas 3.75 para fechar o negócio.
De 150 a 175 milhões
estão em jogo aqui, seu idiota.
Não insultes as pessoas.
Se não queres participar,
vou dar o meu dinheiro para o Enrico.
Farei isso antes de acordares.
Vai-te lixar, Larry...
porque é só isso que vais conseguir.
Sim. Um pontapé no rabo.
Ligo-te depois, Larry.
Não precisas fazer nada precipitado.
Não precisas matar-me.
Não, não, não.
Como disse o Buda:
"Mudar o curso de um rio
sujo e fétido...
é, em si, algo ruim".
Estou a abreviar, é claro.
O que é isto?
Sabes qual é a minha
história favorita sobre o Buda?
É a única que conheço, na verdade.
Desgraçado!
Havia um mosteiro local,
mas ele caiu em descrédito.
Então, o monge local
sabia que a situação era grave.
É uma situação grave, Keller.
Ele não sabe o que fazer. Olha em redor
e só há prostitutas traiçoeiras...
mentirosos e ladrões.
É a Walker.
E otários em todos os lugares.
Sem querer desrespeitar os otários.
Mas que merda!
Então vai até o sábio local,
um homem muito esclarecido...
e diz: "O que eu faço?
Este lugar é um bordel.
Está cheio de gananciosos".
- Que óptimo lugar para parar.
- Pois é. Muito bom mesmo.
- O que está a fazer, inspector?
- A aparar as pontas soltas.
Eles deveriam ser presos, acorrentados
numa pilha de lixo na Austrália...
e só poderiam comer
a vegetação local.
Que merda é esta, Keller?
Vocês perseguiram-os.
Eles emboscaram-vos.
Deixe-me ir embora, Keller!
Queres brincar comigo?
Seu tolo. Não percebes
que a razão pela qual falhaste...
é porque não sabias que o Buda
vivia entre vocês o tempo todo.
Ninguém sabia quem era o Buda.
Ninguém sabia o que fazer.
Mick, uma coisa
é ganhar dinheiro por fora...
- mas matar um dos nossos?
- Seu desgraçado idiota.
Então todos tratavam-se
com compaixão e bondade.
E o mosteiro voltou
à sua antiga glória.
Tu e a tua mulher cancerosa
não queriam ter filhos, não é?
- Merda.
- Consuma a verdade.
Estás bem?
Achas que ela ama-me?
Não.
- Esperava que dissesses "sim".
- Acho que ela não te ama.
Mas vai aprender a respeitar-te.
- É só a opinião de um homem.
- Fui baleado.
Eu sei. Isso explica
o buraco no teu braço.
- Mas vais ficar bem.
- Tenho um buraco no braço.
Sim, mas vais ficar bem.
Queres saber uma coisa?
Eu estou bem.
- Desculpa.
- Merda.
- Coloca isto aí.
- Eu faço isso.
Prende no volante.
Sim. No volante.
Ouve isto.
O sino do mosteiro toca.
Achas que vais conseguir?
Tenho 50% de chances.
Que belo passeio, não?
- Ainda não gosto de ti.
- Eu sei.
Onde queres?
- O quê?
- Temos que fazer parecer real.
- Levei um tiro.
- Queres ir para a prisão ou não?
Só estou a tentar ajudar.
Se queres arriscar, arrisca.
Faz o que quiseres.
- Não mando nada aqui.
- Se vais bater-me, só...
Meu Deus!
Olha só para nós. Aqui estamos,
a polícia a chegar...
- Com 9 milhões de dólares.
- Queres que eu o deixe em algum sítio...
ou transfira para uma conta?
- Não. Não quero.
- Se mudares de ideias, avisa-me.
- Eu procuro-te.
- Ok.
Tenho que correr.
- Keller?
- Sim.
- Sinto muito.
- Por amor de Deus. Pelo quê?
- Sinto muito por atirar em ti.
- Mas não atiraste em mim.
Eu sei, mas se estivesse carregada,
eu teria atirado.
- Teria puxado o gatilho.
- Puxaste o gatilho.
Eu puxei e sinto muito.
Eu sei.
Vai levar um tempo para...
estas coisas, sabes.
Não dá para esquecer logo.
Leva um tempo.
Foi uma condução perigosa, sabias?
A fiança foi novamente negada para
o banqueiro acusado, Mario Rossi...
- que enfrenta várias acusações...
- Tenho às 14h com o Sr. Kepler.
Não. Infelizmente o Sr. Roberts
não trabalha mais aqui.
Mas o Sr. Nelson vai cuidar
muito bem de você.
...cujos actos heroicos desmascararam
as actividades criminosas...
do Banco Internacional e Crédito...
recebeu ofertas de patrocínio
para voltar a correr.
Sr. Roberts.
Isto é o que chamam
de felicidade do lar.
- Como está o braço?
- A doer.
Não estou surpresa,
depois de ontem à noite.
Não vai-me perguntar onde dói?
Papá, está alguém lá fora.
- Jeffries!
- Roberts.
- Fala comigo, amigo.
- Querias que o visse...
- antes de o levarmos para a pista.
- Estou a ver.
Motor V8.
- Freios Timbrel ventilados.
- Caixa de 6 velocidades.
- Sim. O carro mais seguro do mercado.
- Vê-me esta máquina.
É o mais seguro que existe.
Olha aquela armação interior, querida.
Parece ser seguro.
Não gosto.
Porquê? Tens medo que eu ganhe
mais dinheiro que tu?
Não. Tenho medo que morras.
Então ela preocupa-se comigo.
Ela gosta de mim.
Ela ama-me.
Se ela me ama,
vai deixar-me conduzir.
Eu amo-te.
Pai, ensina-me a conduzir!
Tradução para PT por:
..:Fallout:..